ألف مثل أَسد أَ أَ أَسد أَ أَ أَسد
باء مثل  بَطة بَ بَ بَطة بَ بَ بَطة
تاء مثل تِمساح تِ تِ تِمساح تِ تِ تِمساح
ثاء مثل ثُعبان ثُ ثُ ثُعبان ثُ ثُ ثُعبان
جيم مثل جَمل جَ جَ جمل جَ جَ جمل
حاء مثل حِمار حِ حِ حِمار حِ حِ حِمار
خاء مثل خَروف خَ خَ خَروف خَ خَ خَروف
دال مثل دَجاجة دَ دَ دَجاجة دَ دَ دَجاجة
ذال مثل ذِئب ذِ ذِ ذِئب ذِ ذِ ذِئب
راء مثل رِيم رِ رِ رِيم رِ رِ رِيم
زاي مثل زَرافة زَ زَ زَرافة زَ زَ زَرافة
سين مثل سِنجاب سِ سِ سِنجاب سِ سِ سِنجاب
شين مثل شِبْل شِ شِ شِبْل شِ شِ شِبْل
صاد مثل صُوص صُ صُ صُوص صُ صُ صُوص
ضاد مثل ضِفدع ضِ ضِ ضِفدع ضِ ضِ ضِفدع
طاء مثل طَاوُوس طَ طَ طَاوُوس طَ طَ طَاوُوس
ظاء مثل ظَبي ظَ ظَ ظَبي ظَ ظَ ظَبي
عين مثل عُصفور  عُ عُ عُصفور  عُ عُ عُصفور
غين مثل غَزال غَ غَ غَزال غَ غَ غَزال
فاء مثل فِيل فِ فِ فِيل فِ فِ فِيل
قاف مثل قِطة قِ قِ قِطة قِ قِ قِطة
كاف مثل كَلب كَ كَ كَلب كَ كَ كَلب
لام مثل لَيْث  لَ لَ لَيْث  لَ لَ لَيْث
ميم مثل مَاعز مَ مَ مَاعز مَ مَ مَاعز
ن مثل نَمِر نَ نَ نَمِر نَ نَ نَمِر
هاء مثل  هُدهد هُ هُ هُدهد هُ هُ هُدهد
واو مثل وَزَّة  وَ وَ وَزَّة  وَ وَ وَزَّة
ياء مثل يَمامة يَ يَ يَمامة يَ يَ يَمامة